# Humble Beginnings
Manchmal wird es einfach Zeit etwas zu starten. Das Gute ist hier schaut mir erstmal keiner zu :). Die meisten interessierten Gaffer hab ich durch meine perfektionierte, professionelle Prokrastination nämlich vertrieben. Also ist das hier mein Versuch und meiner allein mir zu zeigen, dass ich auch mal etwas beenden kann - einfach so.
## Stand der Dinge
Gestern habe ich einen Film gesehen der genau das beschrieben hat, genau den Konflikt, der mich gerade beschäftigt. Nihilismus. Beschäftigt das gerade viele? Mehr Leute als früher? Ohne Empirie als Support behaupte ich das kurz mal. Zumindest beschäftigt das ganze Thema mich. Nihilismus hat zwei Ausprägungen schätz ich. Eine positiv, eine negativ. Und um den Kreis zu schließen genau davon handelt besagter Film.
Die Rede ist von "Everything Everywhere All At Once". Hinzu zu einem anderweitig recht unspektakulärem Familiendrama kommt hier das Multiversum als Plot Point hinzu. Dieser Twist ermöglicht es den Mitgliedern der Familie andere Versionen von sich zu erleben (und deren Skills auch zu nutzen). Während die Tochter dadurch zum Schluss kommt Leben habe keinen Wert, alles sei sinnlos, steht die Mutter für die Bedeutsamkeit des Lebens - wenn auch simpel und ruhmlos. 
Das ist genau der Konflikt der mich ausmacht. Der aus mir schreit und der so schwer zu beschreiben ist. Die Bedeutungslosigkeit von allem ist für mich eine klare Sache. Nur nun gilt es herauszufinden wie ich mit ihr umgehe: negativ - schlage ich depressiv gegen eine Wand, immer wissend das Nichts zu Nichts führt; positiv - nehme ich das Leben mit Humor und Freude, wie immer grandios oder scheiße es wird und bin lebendig einfach weil es geht.
Könnte man sich einfach entscheiden: "Ai diese Entscheidung wirkt besonders sexy auf mich", wäre die Sache gegessen. Leider ist es nicht so. Hin und her gerissen werde ich. Immer im Strudel, mal unter Wasser, mal darüber. So. Aber zumindest lässt sich in diesem Text eine Tendenz erkennen. Oder?

Ich bin Jeremias. Identität, Religiösität, Familie, Sexualität, Begehren, Sinnhaftigkeit - in unbestimmter Reihenfolge - damit kämpfe ich. Ich bin gebrochener als es sich nach außen zeigen lässt. Wie alle halt. Ich bin aber auch oft glücklicher und weit mehr besonders und lebe viel mehr als jemand es sehen kann. Ich bin menschlich und das ist einer der kleinen Flecken auf der Erde die nur mir gehören.